从进了结女之后 一直都是独自生活吗
真是辛苦啊
啊 所以才…
对啊
真是抱歉啊
虽然也有很难跟瓜生君待在一起这个原因在
但实际上是为了打工和赶上大减价时间
今天也是 傍晚的时候压制住想买热门商品的冲动
然后马上重新改成去抢购降价产品
爱理 太见外了
为什么不告诉我们啊
不可能说出口的吧
雪
酷
字幕組
雪
酷
そ
の
声
は
い
つ
雪
酷
字幕組
か
私
を
呼
ぶ
那个声音不知从何时起不断呼唤我
そ
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
そ
約
の
束
声
の
は
響
い
き
つ
か
私
を
呼
ぶ
合着约定的回响
約
束
の
響
き
目
覚
め
約
た
束
朝
の
に
響
き
新
し
い
風
を
つ
れ
て
醒来的早晨 伴随着清新的微风
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
つ
れ
て
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
つ
れ
て
そ
っ
と
薫
る
の
悄然散发出清香
そ
っ
と
薫
る
の
そ
っ
と
薫
る
の
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
如若找寻到答案 就会成为真实
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
見
つ
心
め
ま
た
で
ら
届
い
真
て
実
し
に
ま
な
う
っ
て
し
ま
う
然后直透心扉
心
ま
で
届
い
て
し
ま
う
心
始
ま
で
る
届
た
い
め
て
に
し
ま
生
う
ま
れ
た
と
分
か
る
终于明白诞生于世是为了开启自己的故事
よ
始
ま
る
た
め
に
生
ま
れ
た
と
分
か
る
よ
眩
し
い
思
は
最
初
の
始
Au
ま
th
る
en
た
ti
め
c
に
炫目的思念即为最初的真实
眩
生
し
ま
い
れ
思
た
い
と
は
分
最
か
初
る
の
よ
Au
th
en
ti
c
眩
し
い
思
は
最
初
の
Au
th
en
ti
c
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触碰到的纯白交响曲
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触
れ
た
重
な
純
る
白
未
の
来
シ
ン
分
フ
か
ォ
ん
ニ
な
ー
い
色
に
染
ま
让你我重叠的未来染上未知的色彩
る
重
の
な
る
未
来
分
か
ん
な
い
色
に
染
ま
る
の
光
踊
る
世
界
の
中
で
重
な
る
未
来
分
か
在流光溢彩的世界中
光
ん
踊
な
る
い
世
色
界
に
の
染
中
ま
で
る
の
輝
き
を
纏
っ
た
旋
律
に
な
り
た
い
想要成为一曲环绕光辉的旋律
輝
き
光
を
踊
纏
る
っ
世
た
界
の
旋
中
律
で
に
な
り
た
い
輝
き
を
纏
っ
た
旋
だ
律
一
に
つ
な
だ
り
け
た
を
い
所谓唯一
た
だ
一
つ
だ
け
を
貴
方
と
描
こ
う
た
だ
一
つ
だ
只愿与你共绘
け
貴
を
方
と
描
こ
う
貴
方
と
描
こ
う
本字幕由雪酷字幕组纯洁工口部制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：黑马 小约 饭团   校对：姐姐大人   后期：黄瓜君
不可能说出口的
因为不想让别人看见自己的弱点啊
不然的话 我会动摇的
会改变的
爱理之色的秘密
独自生活是出于我的任性而开始的
对于窘迫的生活我也早就做好觉悟了
但是 在结女的大家眼里
我可是校长的女儿 瀬名爱理
我无法背叛这一点啊
不想让自己的立足点动摇
也不能让人看见自己的弱点
我必须得保持毫无改变的样子
因为我可是瀬名爱理啊
有什么好笑的啊
反正我的真实身份是这种…
我很开心啊
你这是什么意思啊
因为我可没觉得被瀬名同学你背叛了哦
我也是
是～
对呢
什么啦
怎么了？
那个…我就此告辞了
我们还在新市街啊
爱理的公寓？
真是的 我不管了
那个…真的很窄小 也很破旧
给我做好觉悟哦
看上去还是挺宽敞的啊
整理的很干净啊
看来没有地方需要安洁我出马了
本来就没什么东西而已啦
那个…
没事吧 我前来打扰女孩子的房间
都到这里了 我也不可能让你回去吧
但是如果做些多余的事情 我就把你打出去
那么就打扰了
这么窄小 真是抱歉了
没事
说到底说出「在爱理家吃饭吧」的人是安洁啦
真是的 太突然了
不对 为什么大家聚在一起都挤在这么小的地方啊
安洁作为女仆 这是理所应当的啊
准备工作就交给我吧
这次就由我来…
我可以帮什么忙吗
真的很小啦！
但是不觉得很开心吗
嗯
是呢
真是的
我开动了
真好吃
这是安洁我用樱乃同学的萝卜煮的
加上干鲣鱼吧
越来越好吃了
来爱理的家里真是太好了
樱乃
确实如此
对吧
有一件事我想务必拜托大家
在学校里别把这件事说出去
当然啊
嗯
我知道了
了解
谢谢
可以一起吃吗？
爱理？
爱理 来这里
纱凪 要保守秘密哦
哎？嗯…
椋梨君也是不会多嘴的人吧？
哦…嗯
全部都是卷心菜？
这就是瀬名同学的…
是爱理的便当吗?
卷心菜可是好东西啊
植物纤维含量丰富
还有各种吃法
难道说至今为止一直都吃这些？
是啊
所以才一直以来都一个人吃饭啊
献上煮鹰嘴豆
那我给你一口炸猪排
请吃炸肉丸
上次吃到这么豪华的便当是什么时候的事了啊
谢谢 我开动了
不介意的话以后也一起吃吧
也是呢
那我去学生会了
待会见
真忙呢
毕竟还兼任学生会工作呢
那个 瓜生君
我们也有什么工作来着？
不 暂时好像没什么事情
所以啊…那个
之前说的让我辅导你学习的那件事
真的愿意辅导我吗
居然有这种约定…
上次作为工作的交换
姑且算是约定了请她辅导我学习
才不是姑且！
我可是明明白白的答应了
正好考试之前不需要打工
可以吗？
当然
那就…谢了
麻烦你了
那就尽快从今天开始吧
距离考试也只剩下一周了
一周吗…
呜咕咕的说
地点就定在我家如何？
在瀬…瀬名同学的房间里…和我？
是啊
不不不不是啦不是啦！
才不是两人独处
对 樱乃！
我也会一起辅导樱乃的
没问题吧 樱乃
嗯 我才是 真是帮大忙了
爱理 这里怎么做？
这个啊 把这边的方程式
应用在刚才的算式里
怎…怎么了啊
这样比较能够放松啦
没什么
爱理 很适合你哦
是…是吗
很合适您哦
话说为什么大家都来了啊！
自习的时候做了蛋糕
所以送来给你们尝尝
跟美羽学姐黏在一起 结果不知不觉就…
希望多多少少能给瀬名同学帮上点忙
真是的 搞什么啦
大家一起学习的话 就更开心了
下次把小熊喵也带来吧
这…这个还是饶了我吧
就跟好像成了不同的班级一样啊
都是因为受到爱理同学的影响啊
没这回事啦
气氛…变得好多了呢
拜托了
拜托了 十分感谢
再次拜托了
请拿好
给 非常感谢
拜托了
非常感谢
是 我也快回去了
OK 辛苦了
辛苦了
吓了一跳？
嗯 稍微有点
没想到天羽学姐居然也在打工
是吗
那…那个
因为喵咪部还没有被认可为正式社团
所以没有活动费用
虽说默认了我们使用社团活动室…
啊 但是请别误会哦
我邀请瓜生君出来并不是为了这个
那么…是为什么？
那是…
不许…再靠近美羽学姐！
乾同学
果然对男人和颜悦色一点真是大错特错
赶紧给我消失 你这个废渣虫子
给我离美羽学姐远点！
终于露出本性来了啊
本…本性？
其实小纱同学是极度讨厌男性的
虽说不知道为什么从并校试验期开始就一直装乖就是了
结束了
总算赶上了吧
谢谢你 瀬名同学
是彼此彼此吧 我才是谢谢你们了
什么？怎么了？
稍微等一会哦
祝你生日快乐
为什么大家会知道我生日啊
我可是从小就跟你玩到大啊
我也知道哦
可是…这种事…
大家居然替我庆祝生日…
我…就算跟妈妈一起生活的时候
也没有…庆祝过生日啊
所以 我…
瀬名同学
我们想庆祝你的生日啊
就算如此 也不行吗
不 当然可以
生日快乐
谢谢
然后数日后 期中考试结束了
干杯
终于考完了啊
最关键的是发挥 大家状态如何？
托你的福 应该比想象中的要好吧
啊 确实这次心态还是蛮轻松的
这点的确感受的到呢
平时的话 大家会更提心吊胆一点的
也许是因为各务台学生的到来吧
也就是说 各务台的学生缺乏紧张感
不不
缺乏紧张感就只有瓜生君一个
拜此所赐 连我都松懈了
还真敢说啊
这还是第一次撤下心防跟大家聊天
很多东西都发生了改变
这…大概是因为那家伙的到来吧
大家…
还有我也是…
这种事我才不乐意啊
太好了 你还留在这里
你不是回去了吗
我忘记向你道谢了
谢谢你替我辅导考试内容
你就为了说这句话而特意回来了？
我们两人重新撤下心防聊一会吧？
因为事情的开端就是我们两人啊
你这个人真的是太爱操心了
所以呢 我才会觉得这家伙究竟是多没主见啊
你总会像这样马上就笑起来呢
以为这样就能圆滑处世的话可是大错特错啊
总觉得…有种非常怀念的感觉呢
是啊
总觉得好像发生了很多事啊
真的是 暴露了很多事呢
啊 我不会跟任何人说的
真狡猾
我一直认为我的生活实情会成为自己的弱点
但是瓜生君
还有大家
却没把我的这点当成是弱点
这实在太狡猾了
是很狡猾啊
因为这样实在是万幸 所以太狡猾了
弱点谁都会有
我当然也有
但是瓜生君总是在为他人操心
在意场面的气氛如何
我觉得这就是我的弱点
我这样做完全是为了自己
因为我十分讨厌气氛变得糟糕起来
希望瓜生君没有精疲力尽就好
所以一直都像这样
笑起来的话 就不会有冲突了
这就是我的弱点
所以 我觉得我们是半斤八两
谢谢 瓜生
瓜生？
嗯 瀬名
那么就…
路上小心
拜拜 瀬名
拜拜 瓜…瓜生
-------------------->ED<--------------------
陽の当たる教室
阳光摇曳的教室
横顔 まなざし
微侧脸庞 温柔眼神
眩しい季節が今始まりのチャイム
都是炫目季节就此开始的铃声
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言
无心谎言的沉默
喋りたいの本当は
真正想要倾诉的话语
素直になれない
无法坦率的心情
意地悪なheart
坏心眼的内心
いつのまにか視線は
不知从何时起我的视线
探してる無意識に
开始下意识的寻找你的身影
(I don't know anything)
ヘッドフォンから
听着从耳机中
洩れた音さえも聴いて
流泻而出的音色
水彩キャンディー 滲んでゆく
水彩糖果 浸润心扉
甘いようで苦い恋
似甜又苦的恋爱
響く溜め息
回响不已的叹息
君の 君の 想い全部知りたい
想要知晓所有属于你的思念
心の奥を覗いたら
如果能够窥探内心深处
(your color my color)
解れた糸が
绽放的红线
絡まってく未来へ
通往互相交缠的未来
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
新吾同学 这是安洁的工作啊
下一话 君色的女仆